El próximo CEO de PD será…
Señor Ring
Mi madre ya está muerta.
¿Tu madre? ¿Muerta?
¡En realidad ella te dejó!
Encontré la dirección de la Sra. Krongthong. Pero…
Deberías prepararte un poco.
Tu madre no quería que nacieras.
Ella tenía intención de abortar.
Tu padre le rogó que te mantuviera.
Además de eso,
se casó legalmente con Krongthong.
Al final,
simplemente no pudieron hacerlo funcionar.
Así que se divorciaron.
Papá…
Dijiste que tu padre mintió.
Así que terminarías sirviendo
a la Sra. Namnuan y a los niños.
Eso no es cierto en absoluto.
Tesho sabía exactamente
qué tipo de persona era tu madre.
Él no quería que te lastimaras.
Y él ya no quería que estuvieras
atado a ella.
En ese momento pensó
que era lo mejor para ti.
Gracias, papá, por decirme la verdad.
Ningún problema.
Sacarlo de mi pecho
me hizo sentir un poco mejor.
Eso es todo por ahora, Din.
Sí.
Lo lamento.
Sobre lo de antes, cuando pedí salir…
¿Podemos posponerlo?
Está bien.
Podemos ir cuando quiera.
De todas formas no voy a ir a ninguna parte.
Gracias.
¿El señor Nam se mudó de la habitación?
Sí. Dijo que se mudaría a un hotel.
Oh, señorita Baicha.
¿Podría tomarme libre mañana?
Claro. ¿Pero para qué
te tomas tiempo libre?
Para atención prenatal.
No pensé
que quedaría embarazada tan fácilmente.
Entonces, ¿qué nuevos productos
lanzaremos a continuación?
¿Señor Ring?
Nuestra nueva linea
Son productos para hombres.
¿Hombres? ¿Ese es nuestro nuevo mercado?
PD nunca había fabricado productos
en esa categoría antes.
Pero el valor de mercado
para cosméticos masculinos
Son 15 mil millones de baht.
Espera. Espera.
Me gustaría escuchar
La visión de un CEO, como el Sr. Apo.
Oh…
En promedio, el mercado de cosméticos tailandés
crece entre un 14 y un 15% al ​​año.
Si bien no tenemos cifras exactas
sobre cuánto crece anualmente el precio de los cosméticos masculinos,
Está claro que va en aumento cada año.
Y todavía quedan
pocos actores en el mercado.
Entonces, ¿qué razón hay
para no intervenir, señor Chakrit?
Porque no somos expertos.
La Sra. Sara acaba de decir que
nunca habíamos comercializado esto antes.
Ser inexperto y no hacerlo
son dos cosas diferentes.
Nunca habíamos hecho sets de regalo de bajo costo,
pero son los que están prosperando ahora.
Y todo el mundo no estaba de acuerdo con esa idea.
Y dime.
¿Qué producto está dando
tantos beneficios en estos momentos?
¿Por qué me dejaste así?
Solo acepté ser director ejecutivo.
Porque pensé que me apoyarías.
¿Lo viste?
Ese tipo Krit casi me descuartiza
en medio de la reunión.
Lo lamento.
Tengo muchas cosas en la cabeza ahora mismo.
Me contaste lo que pasó.
Lo entiendo.
Pero si no puedes mantener el trabajo
separado de tu vida personal,
Krit logrará
minarme tarde o temprano.
Tendré cuidado
de no dejar que esto vuelva a suceder.
Afortunadamente, he estado haciendo
algunas investigaciones adicionales últimamente.
Pero probablemente no tendré
tanta suerte cada vez.
Dado que el Sr. Nam es tan dedicado,
¿Podemos continuar la discusión ahora?
Me tomo en serio los productos para hombres.
No solo intento salvar las apariencias.
Lo sé.
Por favor envíeme los detalles directamente.
Si Din sigue perdido el control,
contácteme directamente.
Gracias.
Bien…
La señora Sarah.
De hecho,
Hay una cosa más
Necesito hablar contigo sobre.
Entonces…
Disculpe.
Bueno.
18 SÍNTOMAS TEMPRANOS DEL EMBARAZO:
CÓMO NOTIFICARLOS Y CONFIRMARLOS
"Se necesitan al menos dos semanas
antes de poder comprobar
si estás embarazada o no."
Y si se retrasa la regla,
¿hay otras causas además del embarazo?
"Hay muchas razones para un período tardío.
No siempre significa embarazo.
Otra razón importante es el estrés”.
Sí, sí, definitivamente es estrés.
No hay otra razón.
Oye, ya es mediodía.
¿Estás tan deprimido que ni siquiera quieres comer?
¿Estás preocupado?
¿Es ahora realmente el momento?
¿Hay algo de lo que quieras hablar?
¿Acerca de?
Sobre que me dejaste plantado ayer.
No estabas en casa.
¿Dónde estabas?
Hoy abrimos medio día.
Vuelve mañana.
No estoy aquí para comer.
Tu nombre es Krongthong, ¿verdad?
Sabía que algún día vendrías a buscarme.
No creo que vaya
a apreciar el ser madre.
Porque nunca tuve la intención de tenerte.
Lo sé.
Bien, entonces.
Y no vengas aquí
pensando que me debes algo.
Es suficiente con que estés bien y feliz.
Porque de todas formas nunca podría haberte dado
nada de esto.
¡Ey!
Me dijiste que pagarías hoy.
Si no recibo el dinero para las 2 p. m.,
¡No estás vendiendo aquí!
¿No te dije
que cerraría la tienda temprano?
¿¡Para conseguirles el dinero?!
¿Qué es esto? ¡Si vas a hablar
así, no te pago nada!
¡No pongas excusas!
Si vas a pagar, ¡paga ya! ¡Ya!
¡Paga! ¡No te metas!
¡Vamos! ¡Vamos!
¡Vamos! ¡No tengo nada que perder!
-¡Vamos! ¡Ven a por mí!
-¡Oye!
Sí, volveré por ello.
-¡Espera aquí!
-¡Bien!
-¡Ya verás!
-¡Perra!
¡Será mejor que regreses pronto!
¡No te atrevas a pensar
que te voy a dar dinero!
Malditos sean esos tipos.
Al final, pagué su deuda.
Fue mi primer y último acto como su hijo.
¿Estás en paz con ello?
No creerás
que estoy siendo estúpido ¿verdad?
Nadie es inteligente todo el tiempo.
Lo único importante
es si te sientes en paz con ello.
Pero creo que tu padre
tenía razón en todo.
Si yo fuera papá,
Probablemente le diría a mi hijo
que su madre había muerto.
en lugar de dejarlos crecer
y tener que lidiar con esto.
No podemos elegir
la familia en la que nacemos.
Pero podemos elegir
Qué tipo de persona ser.
Y la persona que has elegido ser
No está nada mal.
¿Simplemente "no está mal"?
¿Quieres que te colme de elogios?
¿Por qué no lo intentas entonces?
Eres fuerte
elegante,
y una buena persona.
Creo
Eso es más que suficiente.
Por favor.
Voy a cuidarte muy bien.
Y tienes que cuidarme bien también.
¿Entiendo?
¿Cómo?
Ah. Bueno…
Mirar.
Aquí.
¿Ves esto?
Si estamos enamorados
y mi cabello cae así…
…tienes que meterlo
Detrás de mi oreja para mí.
Sí.
Y luego… bésame la frente,
se dulce,
Hazme sentir cálido y feliz por dentro.
¿Lo tienes?
¿Eso es todo? Súper fácil.
Sí.
¿Qué pasa?
¿Por qué te comportas de forma tan sospechosa?
Bueno, se trata del tema sobre el
que necesitaba consejo.
Pero no quiero que nadie más lo sepa.
Tengo miedo de que vuelvan a chismorrear.
¿Es un escándalo?
No me tomes el pelo. Estoy
muy estresado por esto.
-Hola, Sra. Chakriya.
-Hola.
Como usted es mujer, señora Sarah,
¿Podrías decirme algo?
Si una mujer de repente se queda
completamente en silencio durante mucho tiempo,
¿Qué tengo que hacer?
La persona desaparecida ¿
Qué relación tiene contigo?
Ella es una amiga.
Acabamos de tener una pelea
y no sé cómo disculparme.
Ella no responde a mis llamadas
y lee mis mensajes pero no responde.
En ese caso…
Simplemente discúlpate directamente.
Especialmente si eres tú el que está equivocado,
No hay nada mejor que ir
a verla y hablarlo.
¿En qué estás dudando?
Nada. Solo…
No sé por dónde empezar.
¿Qué tal un poco
de diplomacia floral al estilo occidental?
Regálale flores como disculpa.
Y continuaremos
con el nuevo producto de nuestra empresa.
Será una promoción al mismo tiempo.
¡Señorita Sarah!
Estás introduciendo ilegalmente una colocación de producto
como si fuera un drama televisivo.
Mis más sinceras disculpas, señor.
No pensé que Nam
estaría tan bien preparado.
Sí.
La próxima vez,
Definitivamente no voy a cometer errores, señor.
¡Ese viejo verboso!
¡Habla demasiado!
CLÍNICA MÉDICA
Entonces ¿estás comprando o no?
¿Estás seguro que esto funcionará?
Si no estás seguro, no lo compres.
Tengo cosas que hacer. Vete a casa primero.
Bueno.
¡Ey!
Hola señorita.
Extrañar.
¿Estás bien?
¿Baicha?
¡De!
Baicha.
Baicha, ¿estás herida?
¿Debería llevarte al hospital?
No, estoy bien.
Me quedé simplemente sorprendido.
Bueno, entonces…
Te llevaré a casa.
¿Qué es este medicamento, Baicha?
¿Qué está sucediendo?
¿Qué es este medicamento?
Te pregunté qué es este medicamento.
I…
Estoy embarazada, Din.
¿Por qué regresas ahora?
No contestaste tu teléfono.
Esperé despierto toda la noche.
Lo siento. Hubo
otro problema en la fábrica.
Entonces volví para solucionarlo
y la batería de mi teléfono también se agotó.
Pensé…
Habías tenido un accidente.
¿Estabas preocupado por mí?
No hablo más.
Que bueno que estés de vuelta.
Voy a dormir una hora
y luego iré a trabajar.
Puedo darte el día libre.
Soy tan
adicto al trabajo como tú.
Actualmente, el valor del mercado
de productos para hombres en Tailandia
Son 35 mil millones de baht.
Espera, espera, espera.
¿No lo dijiste ayer?
¿Solo fueron 15 mil millones?
¿De dónde salieron los otros 20 mil millones?
¿No leíste el informe que te di?
Cosméticos para hombres,
como desodorantes, perfumes y roll-ons,
De hecho están valorados en 15 mil millones de baht.
Pero lo interesante
son los productos relacionados con la piel, el cabello,
Y cuidado de la barba. Ahí es donde está.
Los 20 mil millones de baht que escribí en el informe.
Entonces, ¿cómo serán los productos
, Sra. Sarah?
Lanzaremos tres artículos primero.
Número uno, un suero antiarrugas.
Número dos, crema de afeitar.
Y el número tres, loción para después del afeitado.
Los líderes del mercado
ya poseen estas categorías.
Si chocamos con ellos,
lo perderemos todo.
Este grupo de personas
no está apegado a las marcas.
Les gusta probar cosas nuevas.
Miran reseñas en redes sociales.
Comparan calidad y precio.
Y nuestro producto entrará como una nueva opción
que sea inteligente y ofrezca un gran valor
Para personas que buscan
elegir lo mejor para sí mismas.
¿Verdad, señor Pathawee?
¿Señor Pathawee?
Sí, claro.
Así es. ¿Alguien está en desacuerdo?
Solo dos personas no están de acuerdo.
Entonces, consideraré este proyecto aprobado.
En ese caso,
¿Alguien tiene alguna pregunta?
No se trata del nuevo producto…
pero sobre
Cargo de la Sra. Namnuan
como directora ejecutiva.
¿Qué? ¿Por qué estás?
¿De repente saca a colación este tema, señora Rosarin?
El desempeño de la Sra. Namnuan
no ha sido claramente definido últimamente.
Y creo que muchos
de los accionistas aquí presentes
comparten la misma opinión
Me gustaría ejercer mi derecho
como accionista del 20%
nominar a Nina
para asumir el cargo
de director ejecutivo.
¿Alguien aquí tiene alguna objeción?
Señora Rosarin, espere un momento. Señora Rosarin.
¡Señorita Rosarin, espere! ¡Señorita Rosarin, espere!
Señora Rosarin.
Lo lamento.
Rompiste tu promesa conmigo.
Dijiste que mi salario y mis beneficios permanecerían
iguales si te vendía mis acciones.
Pero ahora me estás obligando
a salir de mi posición de esta manera,
Y eso afectará
mi salario y mis privilegios también.
¿Tiene usted un contrato o algún testigo?
No puedes apuñalarme por la espalda de esta manera.
¿Quién es el que está traicionando?
¿No es usted, señorita Namnuan?
Tu propia familia.
El niño que criaste.
Tú elegiste traicionarlo
para tu propio beneficio.
¿Cómo podría confiarle
un puesto de director ejecutivo?
¿Estamos claros?
Si me disculpan.
Nosotros
Tengo muchas cosas que hacer.
¡Cuidado con el marco de la imagen!
Muy bien, cuando hayas terminado,
puedes bajar.
¿Qué?
Caminaste hasta aquí
sólo para presumir, ¿verdad?
Debes estar realmente satisfecho
al ver que esto me sucede.
Si dijera que no estoy satisfecho,
mentiría.
Pero sólo estoy ligeramente satisfecho.
Porque ya sabía
lo que iba a pasar.
Al menos conseguí un buen precio por mis acciones.
Ya no tengo que estresarme más,
a diferencia de ustedes,
que siguen luchando tontamente,
aunque saben que no pueden ganar.
Eso podría ser cierto.
Pero incluso si perdemos,
Al menos estamos luchando juntos.
A diferencia de ti ahora, tía.
No te queda nadie.
La razón por la que vine a ayudar
Es porque no has
tenido éxito en nada.
Incluso el reciente acuerdo de maquinaria,
también lo arruinaste.
Pero Nam no estará de acuerdo.
¿Qué se supone que debo hacer? Si me pongo
demasiado duro, ¿me atacarás también?
Tu trabajo es conseguirnos PD
a cambio de tu venganza
sin hacernos perder el interés.
Así que, concéntrese únicamente en cómo
Para sacar a Din del camino.
Pero si no puedes hacer eso,
Ya no te necesitaremos más.
Este café
es terrible
¿Cuándo la gente de aquí
finalmente recordará cuánto me gusta el café?
Tu trabajo es recordárselo al ama de llaves.
Si ni siquiera puedes hacer esto bien,
Deberías irte.
¿Entiendes, Chakrit?
Sí.
-Mesa ocho.
-Recibido.
¿No estás tomando café?
No debería beber
demasiado café ahora mismo.
Baicha.
Lo siento mucho.
Para todo.
Realmente no lo dije en serio.
No todo fue culpa tuya.
Ya no estás enojado conmigo ¿verdad?
Lo siento mucho.
Te amo mucho.
Tú eres el amigo
Yo amo más que nada.
Realmente no puedo perderte.
Volvamos a como éramos.
Pero nunca cambiamos.
Y lo más importante ¿
qué pasa si no me tienes?
Todavía tienes a la señorita Sarah.
¿Qué tiene eso que ver con la señora Sarah?
Ella simplemente me sugirió
que me disculpara contigo directamente.
¿En serio? ¿O solo me usaste
como excusa para hablar con ella?
¿Por qué me estás gritando?
No lo soy. No te pelees conmigo.
No sé por qué estás enojado
porque hablé con la Sra. Sarah sobre esto.
Quizás se trate de lo que pasó esa noche.
Lo siento. Estaba borracho.
Dijiste que lo sentías. Ahora regresa.
De ninguna manera. Necesito asegurarme
de que ya no estés enojado conmigo.
Por favor, perdóname.
Olvídalo. Puedes irte ahora.
¿Va a quedarse aquí
en lugar de trabajar, señor director ejecutivo?
Me voy ahora.
No te atrevas a involucrarte
con esa gente de Phimarndech, ni siquiera con él.
Ya sabes cuánto
me está presionando el señor Praphop en estos momentos.
Quizás tenga que ir tras él.
¿Qué vas a hacer?
Ahora que hemos llegado a esto,
Si no puedo vencer a la familia Phimarndech,
prefiero morir.
Pero antes de morir,
Me los llevaré a todos conmigo al infierno.
Ya sea Nam, Din,
o cualquier otra persona.
A BAICHA:
DIME CUANDO ESTÉS EN CASA
NO LO PIENSES DEMASIADO
Te ayudaré a resolverlo
Baicha.
¿Quién es el padre?
Realmente no lo sé
Si es que quiere el bebé.
Por eso estaba pensando
en abortar.
No sé qué hacer, Din.
Por favor no hagas eso.
Te lo ruego.
¿Por qué me suplicas?
Porque estoy pensando en mí mismo.
Me sentí muy herido
Cuando me enteré de que
mi propia madre intentó hacer eso.
No quiero que tu hijo
se sienta como yo me sentí.
Entonces, ¿qué debo hacer, Din?
¿Qué se supone que debo hacer?
Ey.
¿Señor suyo?
Si, ¿qué es?
¿Qué pasa contigo?
Te he llamado muchas veces.
Es como si ni siquiera me vieras.
Tuve que tocar para llamar tu atención.
Lo siento. Solo estoy estresado por el trabajo.
Creo que deberíamos irnos a la cama.
Vamos.
¿Puedes venir a conocerme?
De esta manera nadie pierde nada.
Realmente no puedes culparme.
-¿Qué estás haciendo?
-Solo estoy…
Encontrar una manera de hacerte
dame tus acciones,
elegante.
Solo fingimos estar casados.
Si quieres ver a otras personas,
No te lo voy a reprochar.
Simplemente hazlo bien y no
me apuñales por la espalda, eso es todo.
Baicha está embarazada.
¿Quién es el padre?
-No me digas…
-Sí.
Baicha está embarazada de mi bebé.
Traducción de subtítulos por: Praeploy Mahawan